碧池老师 昨天的礼物真是太棒了
ビッチ先生　昨日もらったプレゼント　すごかったんですよ
是啊 新型体操服让大家都燃起来了
うん　新型体育着　テンション上がるね
说起那个 我还贡献了一套设计方案
あれね　私がデザイン案出したの
乌间那货居然打算让男女生穿同一款的
烏間のやつ　男女同じ服にしようとしてたからさ
乌间方案
伊莉娜方案
折衷方案
还好没有采用伊莉娜方案
イリーナ案でなくてよかったね
款式很可爱 却没啥防御力
カワイイけど　防御力落ちてるし
那家伙一点都不懂女人心
あいつ　女心分かってないから
到最后还是没收到他的礼物
結局　私にはプレゼントもくれなかったし
我想起来了 4天前 10月10日
思い出した　４日前の１０月１０日
是碧池老师的生日啊
ビッチ先生の誕生日だ
满脑子都是你
君のことばかり思ってる
眼里只看得到你
ほかのこと見えなくなってる
定要猎取你的心
必ずそのハートを射止める
我发誓
誓う
无能的自己已成为过去
いけてないのは古い話
我已经尽了最大的努力
惜しまぬ努力もしたんだし
逆天的任务也圆满完成
無茶振りもクリアしてきたはず
台本&日听 ...雾雨  AB
三
翻译  ...兰樱小爱一樹
我能行
いける
校对&日校 ...Maki 小伍
三
信心
自信
时间.....和路雪 歪歪 K.K 框
三
高涨
満ちる
正在我意气风发之时
調子づいたそのとき
压制 ...結城有紀
正在我意气风发之时
調子づいたそのとき
总是这样一如既往 被狠狠打击到底
いつだってこうやって突き落とされてしまうのさ
你的话语尖锐严肃 声声刺中我的心
辛辣でシリアスな君の声が刺さってくる
重新来过千遍万遍 都将感情付诸行动
何千回何万回僕の気持形にして
我全心全意竭尽全力 你却总逃得干净
打ち込んで投げ込んで　だけど君は逃げてくだけ
QUESTION QUESTION　我
QUESTION QUESTION　僕は
QUESTION QUESTION　究竟
QUESTION QUESTION　いったい
QUESTION QUESTION　对你
QUESTION QUESTION　君の
了解多少
何を知っていたの
QUESTION QUESTION　为何
QUESTION QUESTION　どうして
QUESTION QUESTION　你是
QUESTION QUESTION　君は
QUESTION QUESTION　如此
QUESTION QUESTION　こんなに
近在眼前却遥不可及
近くて遠いのだろう
诸神字幕组
第7课  死神的一课 前篇
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 subs.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
迄今为止我被众多土豪包养
今まで　多くの男に貢がせて
收到过大量奢侈的礼物
たくさんの高価なプレゼントをもらってきた
但是
けど
如今只要不是他送的
今はこいつ以外のプレゼントなんて
都显得一文不值
何の価値もないがらくた
罗威罗老师也一直联系不上
ロヴロ先生も連絡取れないままだし
我都快寂寞死了
孤独ったらありゃしない
碧池老师 今天继续教我法语口语吧
ビッチ先生　またフランス語会話教えてください
小惠
メグ
说起来你将来是想去海外工作的吧
そういや　あんた　外国で仕事したいんだっけ
是啊 不过还不是很确定
はい　漠然とだけどね
真拿你没办法
しょうがないわね
你就坐那吧…
そこ　座んなさ…
话说 天气那么好 我们去外面学吧 去外面
ねえ　天気もいいし　外でやろうよ　外で
为什么啊
何で
好啦好啦 快走吧
さあさあ　行こ　行こ
真是的 还是得靠我们来助攻
まったく　俺らが背中押してやらないとな
我们已经成功将两人分开
こちら　２人の引き離しに成功
期待生日礼物采购小队的战果
バースデイプレゼント買い出し班の健闘に期待する
但是啊 还有什么礼物是碧池老师没收到过的啊
たってなぁ　ビッチ先生　たいがいのプレゼントもらったことあるだろ
真难办啊
難しいね
班里一共募集到5107日元
クラスのカンパ　総額５１０７円
要用这点钱为成熟女性买到合适的礼物
これで大人の女性にふさわしいプレゼントは…
果然是你们
やっぱりそうだ
我说你们几个
ねえ　君たち
后来没事了吗
あの後　大丈夫だったのかい
我是说那个老爷爷的脚伤
ほら　おじいさんの足のケガ
是那天帮忙叫救护车的花店小哥
救急車呼んでくれた花屋さん
那天真的非常感谢你
あのときはありがとうございました
他总算是原谅了我们
何とか許してもらえて
是吗 没出什么大事就好
そっか　大ごとにならずによかったね
对了 你们刚才是在讨论买什么礼物送给大人合适吗
それと今　プレゼントあげたいとか　大人にふさわしいとか
是的
はい
那么 送这个怎么样
なら　こんなのはどう
原来如此 送花束啊
なるほど　花束ね
在这个各种礼物应有尽有的时代
プレゼントなんて選び放題の時代
为什么花仍然是人们送礼物的首选呢
なのに　いまだに花が第一線で通用するのはなぜだと思う
因为花不仅表达心意
心だけじゃないんだ
它的颜色 形状 芳香
色や形　香り
还有它的虚幻无常
そして　はかなさが
都与人类的本能完美相配
人間の本能にぴったりとはまるからなんだ
感觉很有道理
説得力ありますね
这段演讲真不错
確かに名演説
就是手里的计算器有点煞风景
電卓さえ持ってなけりゃあね
好歹我也是生意人嘛
一応商売なんで
怎么样
で　どうする
也算是以花结缘
これも花の縁だ
我会给你们优惠的
安くしとくよ
然后呢然后呢
ねえ　それで　それで
法国帅哥最禁不住怎样的甜言蜜语呢
フランス男はどういう殺し文句に弱かったの
怎么了桃花
何よ　桃花
你今天对我说的话格外起劲啊
今日はいつにも増して食い付きいいわね
因为我很好奇嘛
だって　知りたいもん
碧池老师 等会像上次那样弹奏一曲吧
ビッチ先生　後でこの前みたいにピアノ弾いてよ
碧池老师 摆一下风情万种的招牌姿势吧
ビッチ先生　いつもの悩殺ポーズとってくれよ
不许插队 是我先来的
ずるい　私が先
我…
な…
我今天是怎么了
何なのよ　今日の私
人气爆棚啊
大人気じゃない
好 正合我意
よーし　上等よ
让我一个个来满足你们
片っ端から片付けてやるわ
你们可别对我发情哦 臭小鬼们
せいぜい発情しないことね　くそがきども
给伊莉娜送花庆生
イリーナに誕生日の花束
为什么要我去送
なぜ俺が
你们送给她 她会更高兴吧
君たちが渡した方が喜ぶだろ
这个人一点都没察觉到吗
この人　全然気付いてないのか
乌间老师 如果你认为那个碧池是不可或缺的战斗力
烏間先生　あのビッチが必要な戦力と思うならさ
那笼络同事不也是一项重要工作吗
同僚の人心掌握も大事な仕事じゃないの
可别说这花是我们准备的
俺らが花束用意したの内緒ね
也有道理
一理あるな
明白了 就由我来送
分かった　俺が渡そう
多谢你们为此费心
気遣いに感謝する
碧池老师 我们突然想起一桩急事
ビッチ先生　あたしたち用事思い出して
抱歉 下次再玩吧
ごめん　また今度ね
等… 怎么突然全都跑了
ちょっ　何でみんないきなり帰んのよ
这都算个什么事嘛
何なのよ　いったい
莫名其妙
訳分かんないわ
今天又回归到寂寞状态
また寂しい一日に逆戻りよ
乌间 你听我说啊
ちょっと　烏間　聞いてよ
那群臭小鬼们…
がきどもが…
你来得正好 伊莉娜
ちょうどいい　イリーナ
乌间
烏間
祝你生日快乐
誕生日　おめでとう
不是吧
嘘
你居然…
あんたが…
工作比较忙 迟了几天真是抱歉
遅れてすまなかったな　色々と忙しかった
不妙 我心花怒放
ヤバ　超うれしい
谢谢你
ありがとう
你这榆木疙瘩还真有一套
あんたのくせに上出来よ
是不是有什么企图啊
何かたくらんでんじゃないでしょうね
我是真心想祝福你
祝いたいのは本心だ
恐怕这是第一次也是最后一次为你庆祝生日了
おそらくは最初で最後の誕生祝いだしな
什么叫第一次也是最后一次
何よ　最初で最後って
这是当然
当然だ
任务结束 或是地球毁灭
任務を終えるか　地球が終わるか
结局只有这两种
二つに一つ
不管是哪一种 都还有半年不到就完结了
どちらにせよ　あと半年もせず終わるんだ
糟了
あちゃ
暴露了
バレた
我就知道是你们搞的鬼
こんなことだろうと思ったわ
那个榆木疙瘩不可能想到要在生日送我花
あの堅物が誕生日に花贈るなんて　思い付くはずないもんね
戏看得开心吗
楽しんでくれた？
职业杀手被你们耍得团团转而忘乎所以的样子好看吗
プロの殺し屋が踊らされて舞い上がってる姿見て
不是这样的 伊莉娜老师
それは違いますよ　イリーナ先生
学生们也是纯粹出于好意才对你…
生徒たちは純粋な好意から　あなたを…
谁信你啊 狗仔章鱼
説得力ないわ　タコラッチ
我想起来了
思い出したわ
我和他们只是工作上的合作伙伴
こいつらとはただの業務提携関係
这只是一场师生扮演游戏 对象是和平世界中的小鬼们
平和な世界のがきどもと　先生ごっこをしてただけ
托你的福 我彻底清醒了
おかげで目が覚めたわ
这真是件最棒的礼物 谢谢你
最高のプレゼント　ありがとう
等等…
ちょっ…
碧池老师
ビッチ先生
乌间老师 你刚才的话未免太无情了吧
烏間先生　何か冷たくないっすか　さっきの言葉
你难道还没察觉到吗
まさか　まだ気付いてないんですか
我看上去有这么迟钝吗
そこまで俺が鈍く見えるか
你们觉得我无情也没办法
非情と思われても仕方がないが
如果她还不能恢复冷静
あのまま冷静さを欠き続けるようなら
我就雇用其他杀手
他の暗殺者を雇う
被儿女私情磨钝的刀刃 不足以承担这份工作
色恋で鈍るやいばなら　ここで仕事する資格はない
仅此而已
それだけのことだ
乌间老师
烏間先生
气死我啦
腹立つ
乌… 不对 那家伙应该叫贱间 贱间
から…　いや　あんなもん　クソスマよ　クソスマ
好拗口
言いにくい
但这或许是个好时机
でも　潮時かもしれない
凭我的能力 就算继续留在那里
私の力であそこにいても
也不会再有新的收获了吧
たぶんもう得られるものは何もない
从那以后 碧池老师再也没来过学校
あれから　ビッチ先生は学校へ来ていない
已经三天了
もう３日か
是我们多此一举了吗
余計なことしちゃったのかな
一旦伊莉娜老师有新动向就通知为师
もしイリーナ先生に動きがあったら呼んでください
为师现在要出发去巴西看足球比赛了
先生　これからブラジルまでサッカー観戦に行かねば
桑巴
サンバ
说起来它之前就吵着说一定要去看今天的决赛
そういやぁ　今日の決勝戦は絶対行くって前から言ってたな
注：日本国家队在输球后常用「自分たちのサッカーができなかったので 」（没能踢出
...........自己的风格）来开脱。「自分たちのサッカー」便成为了一个梗。
杀老师的弱点㉘
不懂「自己的踢球风格」是啥
典型的四年一次的凑热闹党
典型的な４年に１度のにわかファンだな
平日爱看的是棒球
普段は野球派
碧池老师不会出什么事吧
ビッチ先生　大丈夫かな
不行 还是联系不上
駄目　やっぱつながんない
GPS和路面监控也没拍到任何踪迹
ＧＰＳや公共の監視カメラにも気配がありません
她不会就这样不告而别了吧
まさか　こんなんでバイバイとかないよな
这倒不会
そんなことはないよ
她还有必须完成的工作
彼女にはまだやってもらうことがある
是啊 还是有她在比较开心
だよね　何だかんだいたら楽しいもん
没错 你们和她已经建立起了非常牢固的关系
そう　君たちと彼女の間には十分な絆ができている
这点我事先已经调查清楚了
それは下調べですでに確認済みだ
只是稍加利用而已
僕はそれを利用させてもらうだけ
若无其事
平然と
这个人若无其事地混进了教室
その人は平然と教室に溶け込んできた
我是杀手 人称死神
僕は死神と呼ばれる殺し屋です
现在我想为你们上一堂课
今から君たちに授業をしたいと思います
★第二季★
怎么回事
何だ
这个人
こいつ
花用它的美丽让人卸下防备
花はその美しさにより　人間の警戒心を打ち消し
敞开心扉
人の心を開きます
渚同学 这就像我之前跟你们说的那样
渚君　君たちに言ったようにね
但是 花之所以要进化得美丽又芬芳
でも　花が美しくかぐわしく進化してきた本来の目的は
律同学 请把我发送给你的图像显示出来
律さん　送った画像を表示して
本是为了引虫过来
虫をおびき寄せるためのものです
碧池老师
ビッチ先生
我长话短说
手短に言います
如果想让她活命
彼女の命を守りたければ
就请瞒着老师们
先生方には決して言わず
全班同学到我指定的地方来
君たち全員で　僕が指定する場所に来なさい
要是不想来也行
来たくなければ来なくていいよ
那时 我会将她送还给你们
そのときは　彼女の方を君たちに届けます
你们每个人都能收到相同大小的一部分
全員に平等に行き渡るように小分けにして
而下一次的花
そして　たぶん次の花は
就该送给你们之中的某个人了
君たちのうちの誰かにするでしょう
根本无法防备
警戒できない
我第一次觉得
怖くないって
不可怕 其实才是最可怕的
実は一番怖いんだなって初めて思った
我说这位小哥
おうおう　兄ちゃん
我们可没义务去救那个蛮横的碧池
別に俺らは助ける義理ねえんだぜ　あんな高飛車ビッチ
再说了 你不怕我们现在就揍你一顿吗 你个绑匪
第一　ここで俺らにボコられるとは考えなかったか　誘拐犯
回答错误 寺坂同学
不正解です　寺坂君
你全都说错了
それらは全部間違っています
你们比自己想象中更喜欢她
君たちは自分たちで思っている以上に彼女が好きだ
况且 人类是无法铲除死神的
そして　人間が死神を刈り取ることなどできはしない
无须害怕 只有死神铲除人类的份
畏れるなかれ　死神が人を刈り取るのみだ
「请所有人在今晚18点之前到地图指示的地点来」
「今夜１８時までにクラス全員で地図の場所に来てください」か
跟鹰冈和白他们如出一辙
鷹岡やシロのときと同じだな
目的应该是把我们扣为人质 来引出杀老师
俺らを人質にして　殺せんせーをおびき出すのが目的だろう
可恶
くそ
要用吗
使うか
为了保护而用 对吧
守るために使う　だね
管他是不是什么最强杀手
最高の殺し屋だか知らねえがよ
我们可不会让他的诡计轻易得逞
そう簡単に計画どおりにさせるかよ
那里就是入口吗
あそこが入り口か
我让巡查机飞了一圈 一个人也没看到
空中から一周したが　周囲に人影はない
感觉阴森森的
不気味ですね
律 如果我们超过12点还没回来 就把情况告诉杀老师
律　１２時を過ぎて戻らなければ　殺せんせーに事情を話して
好的 大家一定要平安回来
はい　皆さん　どうかご無事で
上吧
行くぞ
好空旷啊
だだっ広いな
人都齐了吧
全員来たね
那我关门了
それじゃあ　閉めるよ
你果然在监视我们
やっぱりこっちの動きは分かってるんだ
叫什么死神 应该叫偷窥狂吧
死神ってより　のぞき魔だね
我们可来赴约了
約束は守ったでしょ
只要你把碧池老师还给我们 这件事就到此为止
ビッチ先生さえ返してくれれば　それで終わりよ
怎…怎么回事
な…何だ
整个房间都在下降
部屋全体が下に
捕获完成
捕獲完了
像这样一网打尽 风险是最小的
こうやって一斉に捕獲するのが一番リスクがない
碧池老师
ビッチ先生
可恶
くそ
没事的
大丈夫
只要那家伙老实过来 我就不会伤害你们
やつがおとなしく来れば　誰もやらない
如果我们反抗的话 你会不会一生气就杀人
俺たちが反抗的な態度をとったら　頭にきて殺したりは…
不会的
しないよ
年纪小也不至于害怕成这样吧
子供だからってビビり過ぎだろ
不 那我就稍稍放心了
いや　ちょっぴり安心した
就是这里 听上去是空心的
ここだ　空間のある音がした
定向炸药
指向性爆薬
烟雾弹
カプセル煙幕
不错 这样才有意思
いいね　そうこなくっちゃ
好 从现在开始才是关键
さて　ここからが正念場だ
E班同学 你们听得到吗
聞こえるかな　Ｅ組のみんな
其实呢 看到你们逃走 我可高兴了
実はね　君たちが逃げて　とてもうれしかったよ
就当是对付大型未知生物前的热身好了
未知の大物の前の肩慣らしだ
期待你们的表现哦
期待してるよ
简直像在玩游戏
まるで　ゲーム感覚
他不像鹰冈老师一样单纯出于执念
鷹岡先生のような単純な執念じゃない
死神的真面目 让人看不透
死神の顔が見えない
巴西
7比1
７対１
将X比Y设为7比1 就是一道很美的数学题
ＸとＹを７対１にすると　美しい問題になりますね
*在2014年巴西世界杯半决赛上，巴西以1:7惨败给德国
米内罗体育场
Mineirão
ミネイロン
七比一
sete a un
セッチ　ア　ウン
你这大块头
てめえ　でかいの
想打一架吗
ケンカ売ってんのか
不…不知道为什么就惹怒了当地人
な…なぜか現地の方を怒らせてしまいました
是不是有什么特殊情况呢
特殊な事情があるんでしょうか
问问对足球比较了解的前原同学吧
サッカーに詳しい前原君に聞いてみましょう
您拨打的电话暂时无法接通
ただいま電波の届かない場所にいるか
那矶贝同学呢
磯貝君は
日向同学 寺坂同学
ひなたさん　寺坂君も
这是我们期待的新星
期待の新星だ
有种不祥的预感
胸騒ぎがします
简直是救世主
救世主だわ
我们就在这里迎击
ここで迎え撃とう
不论他从哪里攻过来 我们都能靠人多势众占上风
どちらの方向から来ても　多勢でかかればこちらが有利だ
律 后援交给你了
律　サポートお願い
不想干
やる気しねぇ
和死神对抗 你们是不是疯了
死神さんに逆らうとかあり得ねえし
逼我干活 我就关机
働くくらいなら　電源落とす
她被黑了
ハッキングされてる
死神
什…
なっ
看不清他的轮廓
姿が見えない
这就是杀手的技能
これが殺し屋のスキル
混蛋
バカが
敢大摇大摆走出来
のこのこ出てきやがって
我成为杀手后最先锻炼的
殺し屋になって一番最初に磨いたのは
就是正面战斗的技能
正面戦闘のスキルだった
虽然99%的情况下杀手用不上这种技能
殺し屋には９９％必要ないスキルだが
但是如果不练 就杀不掉剩余1%的目标
これがないと　残り１％の標的をやり漏らす
若要成为世界第一的杀手
世界一の殺し屋を志すなら
这是必备的技能
必須のスキルだ
不好 女生果然不禁打
と　女子はさすがにもろい
看来对剩下的人质要控制好力度才行
残りの人質はもう粗末に扱えないな
大家让开
どいて　みんな
我来对付他
僕がやる
渚同学
渚君
刚才那是超级体育服的框架吸收了冲击后发出的声音
さっきの音は超体育着のフレームが衝撃を吸収した音だ
死神以为那是肋骨断裂的声音
死神はそれを肋骨を破壊したと思い
以为我因此而愤怒不已
僕がそれに激怒したと思っている
我确实很愤怒
実際　怒ってる
我要用这份怒气掩盖住杀气 为大家报仇
その怒気で殺気を殺して　みんなのお返し
就靠我这双手
この両手で
这可赢不了啊
こりゃ無理だ
Clap Stunner
クラップスタナー
罗威罗和你的招数只是单纯的猫骗
注：「猫骗」，相扑战术，在对手面前空拍巴掌，以致对手闭眼的突袭战术
ロヴロや君のでは　単なる猫だましだ
不过 这个招数还有升级版
だが　このスキルにはもう一段階先がある
人类的意识是有波长的
人間の意識には波長があり
波的振幅越接近峰值 人类对刺激就越敏感
波が山に近いほど刺激に対して敏感になる
在对方的意识达到最敏感的那一峰时
相手の意識が最も敏感な山の瞬間に
用最强的音波来刺激他
音波の最も強い山を当てるんだ
所带来的冲击可不只是一时的惊吓
その衝撃は一瞬ビビらすなんてレベルじゃない
神经暂时麻痹 身体动弹不得
当分は神経がまひして動けなくなる
这就是…最高水准
これが…最高のレベル
不过如此啊
まっ　こんなものか
我看看
さて
人好像不齐啊
人数が足りないようだが
小分队 伊莉娜营救部队
碧池老师
ビッチ先生
还有气
息あります
碧池老师交给你了
ビッチ先生をお願い
净给人添麻烦
面倒ばかり掛けやがって
好 去和大家会合 一起逃出去吧
よし　みんなと合流して　脱出するわよ
好 不过太好了
はーい　でも　よかったよ
还好碧池老师没事
ビッチ先生が無事で
是啊
だね
碧池…老师
ビッチ…先生
我已经沉睡了近6个月
６カ月くらい眠ってたわ
多亏了他 我又清醒了
目が覚めたの　彼のおかげよ
让我送你们上路吧
さて　逝かせてあげるわ
碧池老师
ビッチ先生
你是认真的吗
本気なの
让我来给你们上最后一课吧 小鬼们
最後の授業をしてあげる　がきども
好疼
痛っ
光脚踩到石头了
はだしで石踏んだ
真是的 没事吧
たくっ　大丈夫
不…不带这样
ず…ずりぃ
居然装出受伤的样子
弱ったふりするなんて
我们还真的担心了你一下
一瞬心配しちゃったじゃ
小鬼们 这就是经验的差距
ひよっこども　これが経験の差よ
我经历过的战场不是你们能比的
修羅場を踏んだ数が違うの
怎么 这不还剩了一个吗
何だ　君　一人に負けちゃったのか
你说得没错
あんたの言ったとおりだったわ
和这些孩子组队果然是没有意义的
やっぱり　この子たちとは組む価値がない
没错
そういうこと
生活的世界不同
世界が違う
当这些孩子呼吸着纯净空气时
この子たちが透明な空気を吸っている間
我们早已历经腥风血雨
僕らは血煙を吸って生きてきたんだ
你打算怎么办
さて　君はどうする
是等着被抓呢
おとなしく捕まるか
还是想做无谓的挣扎
絶望的な戦いに挑むか
来得正好
上等だよ
糸成 我们上 我们俩一起把他们打垮
いくぜ　イトナ　俺とてめえでたたきのめすぞ
我投降
降伏だ
我们完全不在一个等级
たぶん　格が違う
打了也只会受伤
戦っても損害だけだ
糸成
イトナ
我已经懂了
俺は学んだ
今天败了也无妨
今日敗北してもいい
静候时机 直到取胜那天
いつか勝つまで　チャンスを待つ
渚
虽然不知道你们想用什么方式干掉杀老师
どんな方法で殺せんせーをやろうとしてるか知らないけども
不过真的会如你所愿吗
そう計画どおりにいくのかね
无论信息多不充分 都要做出成绩来
たとえどんなに情報不足でも　結果を出す
这才称得上世界第一杀手
それが世界一の殺し屋だよ
乌间
烏間
他怎么找到这里的
なぜ分かった
那只章鱼说过
タコが言った
如果出现了学生们无法逾越的障碍
生徒に越せない壁があったのなら
那就该轮到老师出马了
そのときは先生の出番ですと
就是这里
ここです
变装成狗 就自然地一路嗅到了这里
犬に変装したおかげで　自然に匂いをたどれました
这条臃肿的狗从头到尾哪里自然了
こんなうすらでかい犬のどこが自然だ
胧月荡漾天际
夜空に泳ぐ月だって
伸手便可触及
手を伸ばせば届くの
月儿温暖似你
そっと触れてみた　暖かくて
直教人自耽溺
じんわり吸い込まれた
一路足迹渐添
増えてく足跡
风景透窗望遍
窓から見る景色も
无喜无哀任迁变
無表情に流れながら
纷纷流逝在指间
両手から零れてゆく
如水飘飘摇摇
ゆらゆら揺れてて
月色不曾知晓
知らずにいた
直至指尖抚月那一秒
この手で触れてみるまで
残月相照 星点散落多少
欠けた月の下散らばったもの
可否一一轻拾细瞧
拾い集めて確かめたい
不遗分毫
そのすべてを
下集预告
前原同学 送花给人庆生时
前原君　誕生日に贈る花
特别是当对方是自己心上人的时候 肯定要送红玫瑰吧
とりわけ気になるあの人に贈る花と言えば　やはり赤いバラでしょう
它的花语是「我爱你」
花言葉は「あなたを愛しています」
若是再加上白玫瑰或粉玫瑰做成花束 看起来会更加华丽
白やピンクのバラも入れて花束を作れば　見た目も華やかですが
但是最好不要送人黄玫瑰哦
黄色いバラはよしたほうがいいですよ
下一集 死神的一课 后篇
次回　死神の時間　後編